Conserto de bugs e melhora na UX

1 - Agora a impressão das páginas mostra primeiro o endereço da página numa linha e em baixo a página em si.
2 - Deixa o print das páginas mais flexível possibilitando printar apenas as chaves dos registros ignorando os dados.
3 - Conserta um bug nas inserções quando a árvore ainda tem apenas a raiz como página.
4 - Conserta um bug no print da árvore em si. Uma página era carregada para um campo interno da classe e no meio da recursividade era substituída pelas outras páginas e na hora da volta da recursividade tudo ficava embaraçado.