1 - Muda a struct Par para struct Tripla para que eu possa retornar a chave, o dado e o ponteiro à direita deles.
2 - Muda a responsabilidade da função de transferência de elementos de uma página para a outra. Agora a transferência não olha nada sobre a página que ela afeta. Já a função de promoção de elementos ficou com a responsabilidade de guardar a chave, o dado e o ponteiro afetados na página de destino antes de fazer a transferência.
3 - Adiciona o campo "endereco" nas páginas para que elas possam guardar os seus próprios endereços no arquivo.
4 - Adiciona mais um overload no operador >> para (fstream&, PaginaB<TIPO_DAS_CHAVES, TIPO_DOS_DADOS>&). Esse overload faz o set do campo endereço da página antes de lê-la do arquivo.